Компания предлагает:

Работа в комфортабельном офисе, оборудованном по самым современным трендам;
Удобный график работы: ПН-ПТ С 9-00 до 18-00;
Молодой, веселый и дружный коллектив;
Официальное трудоустройство / полный соц. пакет;
Возможность построения карьеры в команде профессионалов;
Компенсация служебных телефонных переговоров; 
Комплексное обучение, повышение квалификации (тренинги, семинары со специалистами);
Доставка обедов в офис;
Натуральный кофе за счет компании;
Компенсация 50% на занятие спортом;
В офисе есть: Playstation, Игровой автомат, Настольный футбол, Тренажерный зал, Комната виртуальной реальности, Дартс и т.д.;
Компания выдает после 6 месяцев работы, денежные рассрочки на покупку техники;
В офисе есть библиотека с современной бизнес литературой  для чтения.


--------------

Team buildinguri
Telefonie mobila
Notebook
Autoturism
Loc de parcare
Ceai, cafea, apa
Crestere profesionala
Traininguri, cursuri
Bonusuri la aniversarea datei de nastere

----------------


Oferim:

post de munca in cadrul unei companii aflate in proces de dezvoltare dinamica, ce de?ine pozi?ia de lider pe pia?a sistemelor de plata;
oportunita?i de dezvoltare profesionala ?i avansare in cariera;
?ansa de a lucra alaturi de cei mai buni profesioni?ti rezolvind sarcini complexe ?i interesante;
angajare oficiala in cimpul muncii, salariu competitiv, premii pentru performan?a, tichete de masa.

------------------

A Challenging job role with a diverse scope. A future in a fast growing, dynamic and international company with a friendly and down-to-earth corporate culture. An organization where people make the differences for themselves, their colleagues, the customer and the company.
A highly competitive salary with opportunity to grow in line with evolving expertise and individual contribution.
Opportunity to work from home.
Conferences, coaching, courses and trainings, both internal and external.
Working in a truly international environment with international clients. Opportunity for international business travel.
Becoming part of a close-knit team. Team building activities with an exceptional group of people.

------------------

Beneficiile oferite de catre banca:

Salariu competitiv si tichete de masa;
Bonus de performan?a in dependen?a de rezultatele ob?inute;
Posibilitatea de achizi?ionare a produselor si serviciilor bancii in conditii preferentiale;
Program interna?ional de asisten?a medicala la survenirea unor boli grave;
Ascultare ?i consiliere - Serviciu de asisten?a psihologica la distan?a;
Formari ?i team building-uri;
Diversitate in activita?i, posibilitatea ob?inerii unei experien?e interna?ionale;
Program de munca combinat (oficiu versus la distanta);
Oportunita?i de dezvoltare profesionala ?i perspective de cre?tere in cariera;
Teren de fotbal ?i sala de volei la dispozi?ia angaja?ilor.

---------------------

Ce beneficii vei avea:

Program individual de dezvoltare profesionala si avansare in cariera;
Bonus de performan?a in dependen?a de rezultatele tale;
Instruirea continua pentru dezvoltarea abilita?ilor profesionale ?i personale;
Participarea la diferite cluburi de interes ?i team building-uri organizate de catre echipa noastra;
Condi?ii avantajoase la produsele bancii pentru angaja?i.

